

Vorgenommene Punkte (vom letzten Mal) f?r diese Mal:
    * Leute zwischen AGs aufteilen
    * Wer stellt sich als Vorstand auf?
    
Arbeitsgruppen angedacht:
    Verantwortlicher f?r Reinigung (Einteilung, nicht selbst putzen): Aus den Arbeitsstunden
    Also Einteilung der Arbeitstouren
        
    Presse / Social Media: Ivy + .... (ein bisschen Homepage texten)
    
    Verbrauchsg?ter bestellen, Automaten best?cken etc. Lish + ...
    
    Kalender / Raumplan / Reservierung: krobin + josef ...
    
    Offener Abend: joerg + ...
    
    Infrastruktur (Online-DIenste, L?kolben, Lab-Laptop, ...): krobin + ....
    
    Kassenwart + Finanztransparenzbeauftragter: muesli + ....
    
    Steuererkl?rung: pRiVi + ....
    
Do-ocracy (Wer etwas gerade macht, hat Recht. Wenn jemand etwas nicht mehr macht, darf ein n?chster nachr?cken) + Treffen der verantwortlichen Personen einmal im Monat, wo auff?llt wenn ein Verantwortungsvakuum entstanden ist.
    
ORGANISATIONSBEAUFTRAGTER
 (halb-)j?hrliche/quartalsweise Arbeitseins?tze: ggF. Mitglieder enumerieren, evtl. sogar entlohnen lassen, oder "Ablasszahlung"
 
Idee/Diskussion: Ausgaben senken, durch "Rene Pistole auf Brust setzen" - Gewerbemietpreise in Pandemie-Zeiten brechen ein. -> Nein, wir haben andere M?glichkeiten.
